Chers membres AFUP,

L'Assemblée Générale de l'AFUP approche : elle se tiendra le samedi 15 février 2014 à 17h, au sein de Sup'Internet, au Kremlin-Bicêtre. Elle se déroulera en deux temps : tout d'abord se tiendra une AG exceptionnelle, qui nous permettra de voter les nouveaux statuts de l'association, puis suivra l'AG annuelle ordinaire, qui verra l'élection du nouveau bureau et la désignation de la ville d'accueil du PHP Tour 2015.

Afin de pouvoir valider les décisions prises en ce jour, il nous faut atteindre le quorum : votre réponse est donc très importante pour la vie de l'association. Merci de répondre dès maintenant à la convocation, en confirmant votre venue, ou le cas échéant, en confiant votre pouvoir à un autre membre de l'association : http://afup.org/pages/administration/index.php?page=membre_assemblee_generale .

Vous rencontrez un problème pour vous connecter au back-office vous permettant d'indiquer votre présence ? Ecrivez à l'adresse communication@afup.org pour régler ce problème de connexion.

L'AG sera précédée d'une après-midi dédiée au développement des outils d'administration de l'association, toujours au sein de Sup'Internet, qui nous met à disposition un amphi. Merci à eux pour leur soutien !
Sup'Internet (www.supinternet.fr/), l'école des métiers de l'Internet, est située au 24, rue Pasteur, au Kremlin-Bicêtre.
Plusieurs façons d'y accéder :
- Métro : Ligne 7, arrêt Porte d'Italie
- Tramway : T3, arrêt porte d'Italie
- Bus : 47, 125, 131, 185, 186, arrêts Pierre Brossolette ou Roger Salengro
- Voiture : Périphérique, sortie porte d'Italie.

Vous souhaitez participer à l'après-midi de développement ? Inscrivez-vous sur la page du wiki prévue à cet effet : xxxxx

A bientôt !
Le bureau AFUP